Bu feinte tepki verebildiğine şaşırdım.
Yakında İleri seviyeye ulaşabilirsin.
Ciddi misin?!
Evet!
Buna ne dersin?!
Bunların hepsi yanlış.
Ne?!
Ateşin büyük koruması,
aradığın yerde olsun.
Şimdi ve burada, bir meşalenin
cesur ısısını çağırıyorum.
Ateş topu.
Anne!
Anne, sihir yapışımı izle!
Bu harika!
Bu biraz ürkütücü.
Çok tehlikeli şeyler yapma.
Yanlış bir şey mi yaptım?
Mushoku Tensei: Işsiz Reenkarnasyon
Oldu!
Kendim söylüyorum, güzel olmuş.
Ey Tanrıça.
Geliyorum.
Alo?
Bay Rudeus, tanıştığımıza memnun oldum.
Benim adım Edna Rayrune.
Sizinle görüşmeye geldim.
Daha fazla ders saati mi gerekiyor?
Evet. Yarım yıl sonra,
Leydi Eris on yaşına basacak.
Bu vesileyle büyük bir parti düzenlenecek,
ve yakın uzak birçok asil davet edilecek.
Partinin ana etkinliği,
Leydi Eris'in yapacağı bir dans olacak.
Ne? Eris, dans mı edecek? Bunu görmek isterim.
Ah, affedersiniz.
Bir asil, iyi bir dansçı olmalıdır.
Leydi Eris öğreniyor,
ama bu gidişle, dans etmeyi bırakın,
temel nezaketi bile öğrenemeyecek.
Hiç şüphem yok!
Ne yapacaksın?
Ah, hiçbir şey. Lütfen devam edin.
Bu nedenle,
Bana ders saatlerinizden biraz ayırıp
ayıramayacağınızı sormaya geldim.
Anlıyorum.
İhtiyacın olan buysa, buyur.
Sakıncası yok mu?
Eris'in doğum günüyle ilgili güzel anıları olsun istiyorum.
Beklenmedik bir boş zamanım çıktı!
Vay canına.
Diğer kıtalardan yazılar burada.
Ah, okuyamıyorum.
O, Canavar-Tanrı dilinde. İlgini çekiyor mu?
Biraz boş zamanım var, başka bir dil öğrenmek istiyorum.
Canavar-Tanrı dili harika bir dil.
Sonuçta, bu dille canavar halkını hizmetçi olarak kiralayabilirsin!
Anlıyorum. Bu cazip.
Oh, sen de onların çekiciliğini takdir ediyor musun?
Evet. Daha önce gerçeklerini hiç görmedim,
ama o tüylü kulaklara doyamıyorum!
Evet! Tam da ne demek istediğini anlıyorum, Rudeus!
Ben özellikle kuyruklarına bayılıyorum!
Duygularıyla kıpırdadıklarında, işte o an...!
Gerçekten Greyrat kanı taşıyorsun.
Lord Philip, Canavar-Tanrı dilini öğrenmeye karar verdim!
Pekala. Kitapları alman için özel izin veriyorum.
Başka dillerdeki kitapları da alabilir miyim?
Alabilirsin.
Çok teşekkür ederim.
Bayan Roxy, nasılsınız?
Bilginize:
Diğer kıtaların dillerini öğrenmeye başladım.
Canavar-Tanrı, Savaş-Tanrı, Şeytan-Tanrı...
Bu dünyada çok daha fazla dil olmalı.
Bu beden hızlı öğreniyor, belki de çok genç olduğu için.
Şimdi birçok yabancı dili deneyimlemeliyim.
Hayır! Hiçbir şey anlamıyorum!
Canavar-Tanrı hakkında Ghislaine'den yardım alabilirim.
Savaş-Tanrı, İnsan diline benziyor, onu biraz idare edebiliyorum.
Ama Şeytan-Tanrı beni çaresiz bırakıyor! Anlamıyorum.
Bu kadar yeter!
Leydi Eris!
Eris?
Bunu görmek zorunda kaldığın için çok üzgünüm.
Sorun ne?
Lady Eris dans etme konusunda
beceriksiz görünüyor.
Size üzüldüm.
Böyle giderse, Lady Eris
kendini rezil edecek.
Bu iyi değil.
Evet. Onuncu doğum gününde
alay konusu olmak...
Sizce de çok kötü değil mi?
Yani, bir şey yapmamı mı istiyorsunuz?
Lady Eris'i ikna etmeme yardım eder misiniz?
Dans derslerine geri dönmesi için?
Burada olacağını biliyordum.
Dans etmekte zorlanıyor mu--
Ah, ah, ah.
Pratik yapmaya geri döner misin?
Dans bana göre değil.
Ama...
Partiyi atlayacağım.
Bu senin partin. Atlayamazsın.
Neden beceremediğim şeyleri yapmak zorundayım?
Onun ne hissettiğini anlıyorum.
Ben de eski hayatımda böyle kaçmıştım.
Ama biliyorum ki bir gün pişman olacak.
"Keşke o zaman daha çok çabalasaydım."
Sen anlamazsın, Rudeus.
Sen her şeyi yapabilirsin.
Yapamadığım bir sürü şey var.
Gerçekten mi?
Gerçekten.
Örneğin, yakın zamanda
yabancı dil öğrenmeye başladım,
ama hiçbir şey anlamıyorum.
Yine de çalışmaya devam edeceğim.
Neden?
Bu zor bir soru.
Belki de bir şeyde ne kadar kötüysem,
üzerinde çalışıp öğrendikçe
o kadar iyi hissettiğim için.
Dans pratiğine bir şans daha verir misin?
Sana yardım edeceğim.
Ne yapıyorsun?!
Hadi, ayak uydur!
Pekala. Size eşlik edeceğim, Leydim.
Eris! Biraz sakin ol!
Sakinim!
Çok hızlı gidiyorsun! Ritme uy!
Sen sadece çok yavaşsın!
Ne felaket ama.
Bu tahmin ettiğimden de kötü.
Anlamıyorum!
Affedersiniz, Usta Rudeus. Size bir paket var.
Ağır. Ne olabilir ki?
Roxy'den gelmiş! Sonunda cevabını aldım!
Roxy gibi kokuyor.
Sevgili Rudeus,
Mektubunu aldım.
Sekiz yaşına mı geldin?
Büyümüşsündür mutlaka.
Fittoa lordu'nun kızına
ders mi veriyorsun şimdi?
Şaşkınlığımı gizleyemiyorum.
Üstelik Kılıç Kraliçesi Ghislaine ile de
tanışmışsın.
Robenizi kaldırın ve külotlarınızı gösterin!
Ah, banyoda beni gizlice izleyen küçük Rudeus'a ne oldu?
Çok nazik davranacağım!
Şimdi çok uzaklardaymışsın gibi hissediyorum.
Hâlâ bu prensle başım dertte.
Sıcak! Sıcak!
Şimdi asıl konuya gelelim:
Şeytan-Dilini öğrenmek istiyorsun.
Şeytan-Dili'nde çok az kitap var ve grameri eşsiz ve zorlu.
Bu biraz kibirli gelebilir ama sana bir ders kitabı hazırladım.
El yazısıyla yazdım.
Yapması uzun sürdü, umarım iyi bakarsın.
Bir kitapçıda görsem ağlayabilirim.
Bu arada, Veliaht Hazretleri geçenlerde bana benzeyen bir heykelcik aldı.
Robsunu çıkarabiliyorsun, üstelik benimkilerle aynı yerde benekleri bile var.
Yakın zamanda ölümcül bir lanete maruz kalabilirim.
İçim rahat değil.
Güvenli görünürse, tekrar yazarım.
Roxy.
Roxy figürümün ona ulaşacağını hiç düşünmemiştim.
Shirone prensinin gözü keskinmiş.
El yazısı, ha?
Vay canına.
Roxy'ye gerçekten minnettarım.
Eğer bir daha karşılaşırsak, ayaklarını yalamama izin vermesini sağlayacağım.
Ben de çok çalışmalıyım.
B-Bu gidişle, belki yarını görebilirsin.
Gerçekten mi?!
Evet. Bay Rudeus ile yaptığınız çalışmaların sonuçlarını gösterin, sorun olmaz.
Yarın onun partneri ben olmayacağım. Sorun olur mu?
N-Neyse, bugün yaptıklarımızı hatırla ve elinden geleni yap.
Bunu biliyorum!
Endişeliyim.
Affedersiniz, biraz pilav var mı?
Hayır, tabii ki yok. Üzgünüm.
Hanımlar beyler, hoş geldiniz!
Bugün torunum Eris'in onuncu yaş günü!
Asura Krallığı'nın her köşesinden lezzetler hazırlattım!
Doyasıya eğlenin!
İyi ki doğdun, Leydi Eris.
Teşekkür ederim.
Dayanabilir mi? Onları yumruklamaz, değil mi?
Bay Rudeus.
Ah, Bayan Edna. Sizi görmek ne güzel.
Sizce Leydi Eris başarabilir mi?
Umarım parti olaysız sona erer.
Şimdi, bugünün ana etkinliğine başlıyoruz!
Eğer lütfumu istiyorsanız, torunumun elini alın!
Bu dansı bana lütfeder misiniz?
Evet.
L-Leydim, biraz yavaş...
Sorun ne, Eris? Kalk ayağa!
Sakın dans edemiyorum deme!
Ah...
Kızın eskisi gibi aptal olduğunu görüyorum.
Son zamanlarda düzeldiğini duymuştum ama...
Böyle basit bir dansı bile yapamıyor mu? Acınası.
Leydi Eris...
Boreas ailesi mahvoldu.
Bu dansı bana lütfeder misiniz?
Bu çocuk kimin?
Nereli bu?
İşte şimdi yandın, Rudeus.
Şimdilik pratik yaptığımız gibi dans edelim.
Bunu biliyorum.
Başlayalım.
Eris, sakın gergin olduğunu söyleme.
Büyükbaba ve Baba izliyor.
Eris...
Ben de dans etmede acemiyim,
ama bu çok zor bir şey gerektirmiyor.
Sorun şu ki...
Eris, gözlerini kapat.
Ha?
Sana iyi bir dansçı olman için bir büyü yapacağım.
Bunun için bir büyü mü var?!
Büyü değil, bir tılsım.
Bir işaret verdiğimde,
saldırıdan kaçıyormuş gibi adım at.
B-Bekle, Rudeus?!
İşte başlıyor!
Şimdi!
Aman tanrım!
Yapıyorsun, Eris.
Ha?
Aynen böyle bir kez daha yap.
P-Pekâlâ.
İşte bir Greyrat'a yakışır hareket!
Aferin!
Bay Rudeus, bu da ne böyle...?
Kılıç eğitiminde
yalancı hamlelere karşılık vermeyi öğrendik.
Yalancı hamle?
Eris ritmi tutamıyor değildi; adımları fazla hızlıydı.
Yani, yalancı hamleye kanmamak için zamanlamayı geciktirince, mükemmel oldu.
Oh, bir aydınlanma yaşadım sanki!
Gördün mü?! Rudeus harika!
Bunu yapabilmenin sebebi, antrenmanda çok çalışmış olman.
Lord Rudeus! Lord Rudeus!
Kaç yaşındasın?
Nelerden hoşlanırsın?
Rudeus.
Fazla göze batmamanı tercih ederim.
Yine de, bu özel bir gün, o yüzden izin veriyorum.
Birini yatağa götürürsen, korun.
Ha?
Buyrun.
Bunlar ne?
Ustama göre, büyü öğretmenleri öğrencilerine asa verirmiş.
Biraz geç oldu ama lütfen kabul edin.
Ha?!
Ben onlardan birini tercih ederim!
Minnetle kabul ediyorum, Usta Rudeus.
Önemli değil.
Yani, onlardan birini mi istiyorsun, Eris?
B-ben de asa istiyorum!
Ç-Çok teşekkür ederim.
Güzel. Hayırlı olsun.
Ne?
Sanırım bir hediye bekliyor.
Hmm...
Bu yüzük, benim halkımın nesilden nesile aktardığı bir tılsım.
Geceleri taktığında kötü kurtların saldırmayacağı söylenir.
B-ben alabilir miyim?
Tabii. Zaten sadece bir batıl inançtı.
Ona çok iyi bakacağım!
B-benim hediyeme verdiği tepkiden daha mutlu görünüyor.
Eh, sonuçta bir kız.
Ah, Ghislaine, bunun bir batıl inanç olduğunu nasıl anladın?
Ah,
O gece uyuyamamıştım.
Paul beni yüzmeye çağırmıştı ve--
Aslında, boş ver.
Anlıyorum.
Vay canına.
Risk almadan, kazanç olmaz.
Sana bir oyun oynayacağım.
Sanırım o yüzük gerçekten işe yarıyor.
Bu kadar erken başlamak biraz fazla.
Ah, Rudeus.
Özür dilerim, Lord Sauros. Sizi rahatsız ettiğim için.
Önemli değil.
Şuna bak, Rudeus.
Farklı görünüyor. Seks onu yumuşattı mı?
Bu da ne?
Bilmiyorum, ama kötü bir şey değil.
Neden böyle düşünüyorsunuz, Lordum?
Çünkü böylesi daha iyi.
Anlıyorum.
Ben de bir dua edeceğim.
Gökten kızlar yağsın.
7. Bölüm
Çabanın Ötesinde Yatan
Sonraki Bölümde
Dönüm Noktası 1